# TDT-core-ui 

TDT-core-ui - это Frontend-приложение, обеспечивающее тестирование водителей на эмоциональный интеллект. Каждый водитель может пройти несколько тестирований, чтобы определить, готов ли он управлять транспортное средство и участвовать в дорожном движении.

## Запуск приложения

Запустите `npx nx serve` ✨

## Сборка приложения

Запустите `npx nx build` ✨

# Воркфлоу

## Основные тезисы:

---

`feat` - фича, новый функционал

`fix` - фикс бага, рефакторинг существующего кода

`chore` - изменение конфигурации, документации

`PR` - pull request, или запрос на слияние

`code review` - процесс, когда другой разработчик должен посмотреть PR и, либо оставить замечания, либо поставить approve

`approve` - одобрение PR, подтверждающее, что интеграция данного кода возможна, по результатам code review

---

## Разработка

Главной веткой является `master`. Она защищена от прямых изменений.

Разработка фичи или фикса начинается с задачи. Разработчик должен взять задачу в работу и создать под нее ветку, согласно паттерну `feat|fix|chore/TDT-{1..4}`,

где feat - префикс, характеризующий природу изменений; TDT - название ветки, ее менять нельзя; 1 - порядковый номер задачи.

Пример: `feat/TDT-1`.


Не рекомендуется делать несколько несвязанных между собой задач в одной ветке, так как это чревато непредвиденными багами. Одна задача - одна ветка.

После того как разработчик создал ветку, он должен закоммитить изменения, сообщение которого должно быть строго соответствовать паттерну `feat|fix|chore: message TDT-{1..4}`,

Где feat - префикс, характеризующий природу изменений; message - сообщения коммита (что было сделано); `TDT-{1..4}` - номер задачи после сообщения коммита.

Пример: `feat: добавил новый контроллер для юзера TDT-1`.

Сообщение коммита не должно в полной мере описывать действия разработка, а лишь кратко рецензировать их. Сообщение коммита желательно начинать с действия.

Пример: Добавил, изменил, удалил.


Обязательным условием является обновление ветки с помощью команды git pull перед каждым push.

Далее, этот коммит должен попасть на удаленную версию разрабатываемой ветки, с помощью команды git push.

По окончании разработки, разработчик создает новый PR, указывая свою ветку, в которой велась разработка, и целевая ветка - master.

Созданный PR должен получить один approve и влит в master.

После, задачу можно считать выполненной. Ветка под разработку удаляется автоматически после влития PR.
